** Planteo del problema:

    A continuación se obtendrá el perfil de temperaturas en estado estacionario
    de una barra de metal.
    La ecuación diferencial que representa este problema simple es la siguiente:

    d^2u/dx^2 = 0,
        Condiciones de borde u(1)=100 y u(M)=0.
        Condiciones iniciales u(1)=100, u(x)=0, donde 1 < x <= M

    La solución a esta ecuación simple se realiza de forma numérica,
    por el método de las diferencias finitas.
    
    La solución analítica a este problema es la recta que pasa por los puntos (1,100) y (M,0)

